Есть мнение, здесь зима до апреля.\nЕсть мнение, смерть гостит в Англетере.\nВ земле система подземных ходов.
Есть мнение, здесь зима до апреля./nЕсть мнение, смерть гостит в Англетере./nВ земле система подземных ходов.
a
b
c
Петляют ленты реки и стены
Дожди проверят на прочность
И в наших венах смешаются
Скотч и талая Нева,
Здесь новая глава 100 лет одиночества

Ты никотин, и я вдыхаю дым 
Тобою прожитых режимов и пройденных точек.
Снова ночь и сто лет одиночества,
Скотч и талая Нева.
one more line

